Stackdriver
Es una serie de herramientas que puedes integrar a tus proyectos de GCP para obtener datos de cómo se comportan los diferentes recursos de tu proyecto.

Dichas herramientas se dividen en:
• Monitoring: podrás obtener una métrica de tus recursos.
• Logging: forma eficiente de registrar la actividad dentro de tu proyecto.
• Error reporting: siempre es importante saber cuando algo falla en tu plataforma.
• Trace
• Debugger: ¿alguna vez tu código no hace lo que esperas y no hay ningún error? En estos casos el debugger es una gran herramienta.
• Profiler: útil para verificar si tu código genera algún cuello de botella.

Stackdriver
- Monitoring
- Logging
- Error reporting
- Trace
- Debugger
- Profiler

