¿Que es la nube?
- Servicios compartidos, publicamente en lugar de crear mi propia infraestructura.
- Servicios de Computo ofrecidos por un proveedor y pueden ser consumidos por cualquier usuario.
Necesita cumplir estas 5 caracteristicas:
1. Autoservicio.
2. Amplio Acceso de Conectividad.
3. Recursos Compartidos.
4. Elasticidad Rapida.
5. Servicio Medible
Nube en la actualidad
- Mas alla del 'pago por uso', la tendencia es 'servicios completamente administrados'
- Serverles (sin servidor)
Beneficios
- Permite tener computo
- No tiene limites
- Prototipos tecnologicos sin riesgo
- Permite enfocarte a tu negocio, no a la tecnologia.
