¿Como es la infraestructura de nuve en Google y por que es una opcion optima?
- Datacenters
Servicios Instantaneos
- Almacenamiento, computo, podemos acceder desde cualquier lugar del mundo. No hay limites.
Conectenividad Global
- Conectividad atraves de cables submarinos de los servidores de Google, nosotros solo tenemos que tener acceso a internet para acceder a los servicios.
Regiones y Zonas
- Tiene grandes Datacenters en Oregon, Towa, Virginia, Sao Paulo, London, Finland, Taiwan, etc.
Sustentabilidad
- Combina tecnologias de refrigeracion para bajar el consujo de electricidad, asi utilizando  energias renovables.
Estandares Abiertos
- No tenemos lenguajes propietarios.
Flexibilidad de Cobro
- Cobro por segundo, recibes la factura al mes.
Amplitud de Servicios
- Compute: (Compute Engine, Kubernetes Engine, App Engine y Cloud Functions)
- Storage: Almacenamiento (Bigtable, Cloud Storage, Cloud SQL, Cloud Spanner, Cloud Datastore)
- BigData: (BigQuery, Pub/Sub, Dataflow, Dataflow, Dataproc, Datalab)
- Machine Learning
