Independientemente del tipo procesamiento de cómputo que estés usando puedes usar cualquiera de los 5 servicios de almacenamiento 
que Google Cloud te proporciona.

Cloud Storage permite generar un alto desempeño de almacenamiento y de consultas de información, su administración es sencilla. 
No es un sistema de archivos.

Algunas otras opciones que contempla Cloud Storage es que toda la información que es almacenada siempre estará encriptada. 
Existen mecanismos para copias de información offline donde grabas todo en un dispositivo que Google te proporciona y lo llevas 
al data center más cercano, esto es recomendable cuando tienes que subir terabytes de información o petabytes.

CLOUD STORAGE
- Alto desempeño
- administración sencilla
- No es un sistema de archivos (pero puede accederse en ese modo via herramientas de terceros como Fuse).
- Encriptacion de data in-flight y at rest.
- Offline Media Import/Export
- Acceso a todos los sistemas de almacenamiento a traves de la API misma

